# Questions and Answers

## Название приложухи!
Campaign Calculator

## Максимальное количество игроков (2, 3, 4, больше)
maxPlayer = 4

## Нужна ли роль гейм-мастера (например кто-то может менять настройки мехов и вводить данные, а кто-то только смотерть)
Только нам с Андреем лично. Мехи не модифицируемые - какие МехЛисты у нас есть, те и будем использовать.

## статистка игрока (количесво игр, побед, рейтинг, уровень и т.д.)
Кол-во боёв, количество выполненых - задач. Проигрыш не значит невыполнение задачи - есть локальные. 
может еще добавить сохранение картинки Игрового Поля (Game Area, GA)

## для пилотов нужен список рангов

## Нужны ли характеристики пилотов (возраст, вес, пол, история какая...)
Это описание пилотов. Во Вселенной ВТ это по умолчанию не имеет значения.

## чуть больше про вычисления (можно прямо екселовский файл)

## статистка и параметры мехов (вес, скорость, и т.д.) нужно?
Можно внести в базу как отображаемый показатель, т.е. Игрок должен видеть при выборе Меха:
 1. Боевая масса 
 2. Перемещение шагом (в гексах)
 3. Перемещение бегом (в гексах)
 4. Прыжок (в гексах)

## экипировку мехов пока не делаем?

## какие-нибудь исходные параметры у создаваемой компании / у игры

## Какая связь между шасси и моделью? Правильно понимаю, что шасси - это предопределенный список. А модель текстовое поле, заполняемое при "создании" меха?
Шасси - это базовая платформа, если просто, модель - обвес на платформе. Например: Raven = chassis. RVN-1X - модель, имеющая 1,2,3+ оружия и x,y,z+ вспомогательного оборудования. Но на шасси RAven нельзя повесить модель от Griffin.